
こちらから伝えたいこと
- RURA問い合わせ
- RURA掲示板登録のお願い
	- RURA総合掲示板
	- RURA12月拡大掲示板
- 今後は掲示板を通して情報連携をします

年末年始の営業について
	12月27日(金)RURA最終日
	12月28日(土)～1月3日(土)RURAお休み
	1月4日(金)からRURA開始
	
1月フォローアップmtg日程について連絡
	1月15日(木)13：00～14：30

できるなら誘導率を算出してみせれるようにしていきたい

---
電子署名未取得について
  
**■電子署名未取得発生時の今後の対応について**  
・クラブからの個別連絡は不要です  
・RURA側で内容を確認し、こちらで対応・処理いたします  
・処理完了まで3～5日程度お時間をいただけますと幸いです

※処理までに時間を要する理由  
・対応したRURAスタッフ本人にて電子署名を取得する必要があるため  
・スタッフの出社タイミングにより、処理までお時間を要することを想定しているため

当日メモ
- ネックスピーカーつけたまま帰宅してしまう
	- 後日持ってきてもらえるようにする

- 東伏見
	- スクール変更　→　台帳でキャンセル待ち
	- hacomono　→
	- 成人SSL　→　
- 吉田さん
	- キャンセル待ち
		- 25日から29日問い合わせがあったらクラブに戻してください
		- 配置表定員
			- 静岡クラブ　ジュニアスイミングキャンセル待ち
			- 個別で聞いてみる
- 古賀さん
	- マイページ登録
		- イオンカード申請について
- 茂木さん
- 小倉さん
	- イベント予約を預かる
	- 静岡WEBをすすめてもらう

---
キャンセル待ちの考え方
	phase③クラブ
イベント登録

誘導率

---


イベント登録
- 竜ケ崎_

月末手続き
- オプション解約　変更
- クラブスタッフからアプリ質問

イオン集金代行の案内について
月末案内休館日
10日

イオン集金代行の1月4日
スマホ操作について

シナリオ
